----------【HTML】----------


パフェ
PARFAIT
季節のフルーツを使った
ボリューム満点のパフェ
旬の果物が使われたスイーツといえば外せないパフェ！イチゴをふんだんに使ったぜいたくなパフェが、この季節にはおすすめです。スイーツ好きにも知られている人気カフェを集めました。

詳しくみる

----------

パンケーキ
PANCAKE
お店のこだわりが光る
丁寧に焼きあげたひと皿
定番人気のパンケーキはお店によって素材や焼き加減が異なるので、さまざまな種類が楽しめます。ふわふわ食感はもちろん、口の中でほどけるような新食感のパンケーキやオリジナルのパンガレットなどもチェック！

詳しくみる

----------

チーズケーキ
CHEESECAKE
こだわり素材で作っている
ケーキの風味をしっかり堪能チーズケーキ
木苺を混ぜたチーズケーキや焦がした風味を楽しむバスクチーズケーキ、濃厚な味わいのカマンベールチーズケーキなど多彩な種類が登場します。スイーツ好きには外せない、バリエーション豊かな一品を楽しんで。

詳しくみる

----------

人気スイーツ
POPULAR
毎日が幸せになる！
絶対食べたいスイーツ
ほかにも、まだまだおいしいスイーツがいっぱい！ 思わず写真に収めたくなるプリン、おみやげにも喜ばれるカヌレ、パイ専門店のアップルパイなど、広島のとっておきスイーツも見逃せません。

詳しくみる


----------【CSS】----------

font-family: YuGothic, "ヒラギノ角ゴ ProN W3", Meiryo, sans-serif;